                   3d的转换
1三维坐标系
	x轴 ：x右边是正值，左边是负值
	y轴：y往下面是正值，往上面是负值。
	Z轴：垂直屏幕 往外面是正值，往里面是负值
2。3d转换的
	1.z轴一般用px单位，translateZ后面的单位我们一般跟px，
	2.正值是向外移动的（向我们的眼睛来移动的）
	3.3D移动简写方法：transform:tramslate3d(x,y,y);
	4.x,y,z是不能省略的，如果没有就写0，
3perspective透视：让我们的网页产生3d效果，又称为视距，近大远小。透视的单位是px；
	1.透视写在被观察的父盒子上面，
4tranlateZ  z越大物体越大，Z越小物体越小，负值就跑到屏幕的后面去了， 
	2.translateZ的值和perspertive都要大于0 否则容易出现兼容性问题
5.3d旋转rotate3d
	1.左手法则，大拇指指向x轴的正方向，4个手指弯曲的方向就是x轴正方向，
	2Y轴左手的大拇指指向y轴的正方向，四个手指弯曲的方向就是Y轴正方向的方向，
	3Z轴，和2D旋转差不多。
6,。 3d呈现
	1.transform-style; preserve-3d,写给父盒子影响的是子盒子，（重点）；代码写给父级，但是影响的是子盒子。
浏览器的私有前缀
	1，- 谷歌 -webkit
	- 火狐 -moz
	- IE -ms
